Allen, finalmente vienes.
¿Quién es ella?
Ella es mi compañera esta noche,
Claire Levine.
Señor Bayern,
Mucho tiempo sin verte.
lo siento
No puedo beber esta noche.
Señor Bayern,
Hace medio año,
¿No fue tu familia?
ven a nosotros
para hablar de matrimonio?
Finalmente estuvimos de acuerdo en eso.
¿Por qué vienes a asistir?
¿La cita a ciegas de la Sra. Miller hoy?
mi padre lo decidio
por su cuenta
sin mi permiso.
Y nunca pensé
sobre casarse
tu hermana.
No se preocupe, Sr. Smith.
¿Oh?
Entonces quieres decir
¿Romper el matrimonio?
Nunca hemos estado comprometidos
¿Cómo podemos romper el matrimonio?
era tu padre
quien preguntó sobre el matrimonio.
Puedes cancelar este matrimonio.
como cuando tu padre
pidió este matrimonio.
Está bien,
Se lo diré a mi padre.
Será mejor que lo hables con tu padre.
Después de todo,
Tu padre tiene autoridad en tu familia.